# HW3

## Part 1

1. Выведите четные числа от 0 до 20.

2. Выведите таблицу умножения на 5 (от 1 до 9 с результатами) // 1 _ 5 = 5; 2 _ 5 = 10; ....

3. Вывести первые 10 степеней числа 2.

4. Написать скрипт для поиска наименьшего числа, которое делится на 3, 5 и 7 без остатка.

5. Вывести на экран последовательность чисел, где каждое следующее число - сумма двух предыдущих (начиная с 1 и 1),
   до первого числа, большего 1000

6. Найти все числа в диапазоне от 1 до 10000, которые делятся на сумму своих цифр

7. Напечатать все числа от 1 до 100 в обратном порядке, пропуская каждое четвертое число

8. Реализовать алгоритм "сжатия" строки. Например, строка "aaaabbbccccc" должна превратиться в "a4b3c5".

9. Для игры "Угадай число" из ДЗ 2 добавить возможность ввода количества попыток, которое можем использовать
   пользователь для того, чтобы угадать число. Формула рассчета выигрыша будет такой:
   (b - a) _ 0.1 + введенная пользователем сумма денег - количество попыток _ 0.05

## Part2

1. Обчислення індексу маси тіла (ІМТ): Користувач вводить свій вагу і зріст, програма показує йому ІМТ.
   Формула для розрахунку легко знаходиться в гуглі.

2. Вивчення таблиці множення: Програма задає випадкове питання про множення (наприклад, 7х8),
   а користувач має ввести відповідь. Повинна бути перевірка відповіді користувача.

3. Конвертер температури: Користувач вводить температуру в градусах Цельсія і отримує відповідь у градусах Фаренгейта.

4. Обчислення проценту: Користувач вводить два числа, одне з яких є відсотком іншого.
   Програма показує результат скільки відсотків складає одне число від іншого.

5. Калькулятор відстані: Користувач вводить швидкість і час, програма показує, яку відстань пройде об'єкт.

6. День тижня: Користувач вводить число від 1 до 7, програма показує назву дня тижня.

7. Розрахунок податків: Користувач вводить свою зарплату, програма показує, яку суму податку він має заплатити.
   (напр. податок 5%)

8. Розподіл студентів по групах: Користувач вводить кількість студентів і кількість груп.
   Програма показує, скільки студентів буде в кожній групі.

9. Розрахунок відсотків в банку: Користувач вводить суму вкладу і річний відсоток.
   Програма показує, скільки грошей користувач матиме через рік.

10. Підрахунок слів: Користувач вводить текст, програма показує, скільки в тексті слів.

11. Розрахунок вартості поїздки: На основі введеної користувачем відстані і вартості пального розраховується вартість поїздки.

12. Генератор паролів: Розробіть програму, яка генерує випадкові паролі заданої довжини
    з різними символами (букви верхнього/нижнього регістру, цифри, спеціальні символи).
