1. Створіть об’єкт calculator із методами для додавання, віднімання, множення, ділення,
   і застосуйте їх для двох чисел, які вводить користувач.

2. Напишіть функцію, яка приймає масив чисел та фільтрує його, повертаючи тільки парні числа.

3. Створіть функцію, яка приймає об'єкт і виводить всі його властивості і значення в консоль.

4. Напишіть функцію, яка сортує масив об'єктів за однією з властивостей (наприклад, name). Параметрами функції будуть обʼект
   та параметр, за яким потрібно сортувати.

5. Напишіть функцію, яка приймає масив і повертає елемент, який зустрічається найчастіше.

6. Напишіть функцію, яка перевіряє, чи є рядок паліндромом.

7. Напишіть функцію, яка приймає два масиви та повертає новий масив, що об'єднує обидва вхідних. !!! Не використовувати функцію concat

8. Створіть об'єкт, що має методи для конвертації температур між градусами Цельсія, Фаренгейта та Кельвіна.

9. Напишіть функцію, яка приймає масив чисел і повертає об’єкт із максимальним та мінімальним значеннями.

10. Напишіть функцію, яка приймає два масиви та повертає масив елементів, що зустрічаються в обох масивах.

11. Напишіть функцію, яка перетворює рядок на Camel Case, де кожне слово починається з великої літери.

12. Напишіть функцію, яка приймає масив (що може містити інші масиви) і повертає новий плоский масив.
    Наприклад, на вході масив [1, 2, [3, 4, [5, 6], 7, 8], 9], функція повинна повернути [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]

13. Напишіть функцію, яка виводить елементи масиву в зворотньому порядку, не змінюючи початковий масив.

14. Напишіть функцію, яка приймає два рядки і перевіряє, чи є один рядок анаграмою іншого.

15. Створіть функцію, яка конвертує об’єкт в масив із масивів, де перший елемент – ключ, а другий – значення.
    Напр. {a: 1, b: 2} → [['a', 1], ['b', 2]]
